                    protosssonny的整合系统
整合系统简介
经过3天的整合，我终于完成了这个整合系统，工作量约为30个小时。
这个整合系统主要包括以下脚本：
《sideview Ver3.3》《装备升级》《打孔镶嵌》《随机属性》《装备耐久度》《详尽帮助》《整合物品分类》《得失物品》《随机遇敌系统》和 我的原创脚本《属性的抽取和注入》
除此之外还添加了两个次要脚本，它们与系统不基本冲突，所以之间放入整合工程：
《地图显示》《战斗背景》

整合系统的意义
杜绝有关沉影不器大神复杂装备系统系列的遗留下来的一切BUG以及他们和常用脚本《sideview》之间的冲突。
我们知道，沉影大神的复杂装备系统一共有四弹《装备升级》《打孔镶嵌》《随机属性》《装备耐久度》，其中有很多的BUG，而且四弹是互不兼容的。
可是这套脚本又是非常实用非常优秀的脚本，而《随机属性》更是成为了精品中的精品，讨论次数最多，当然BUG也最多。
为了把这些有价值的脚本都利用起来，所以，我以这四个脚本为主要整合对象，并添加上我的原创脚本《属性的抽取和注入》，将他们与使用频率很高的《sideview Ver3.3》进行了一次大整合。虽然花了很多的时间，但是能够给大家提供方便，即使整合过程再艰苦我也觉得很快乐。

使用说明
本整合系统可以做出类似《 暗黑》那样带有复杂装备系统的游戏。
装备的颜色一共7种，由低到高排列为白色、蓝色（良器/装）、绿色（利器/靓装）、黄色（名器/装）、橙色（神器/装）、紫色（圣器/装）、粉色（仙器/装），它们的属性数分别为0至6条。
你可以自由打造装备，包括：
1、装备打孔
    （1）需要[打孔石]，只有打了孔的装备才能附加属性哦
    （2）成功率默认为100%，需要的打孔石数量与目前是打第几个孔有关。比如某武器是黄色的名器，已经附带了3条属性，那么再打孔就是第4孔，需要4个[打孔石]
2、从装备中抽取属性
    （1）有颜色的装备可以抽取属性，需要空白的属性水晶。
    （2）抽取带属性装备的属性会自动给装备留下孔，抽取的属性被附带到属性水晶上。
    （3）该装备由于少了一条属性，品质降一等。
3、为装备注入属性
    （1）有孔剩余的装备才能注入属性
    （2）注入属性需要放入带有属性的属性水晶
    （3）注入的属性必须符合装备种类的限制，比如加防的属性不得注入到武器上，只能注入到防具上。这个设定可以在《整合系统各种参数设定》中自己修改。
    （4）成功率为100%，不得修改。
    （5）直接指定装备属性条数的脚本语句：包括按条数指定和按每条规定的数值指定，请看酒馆中NPC的范例。
4、装备升级（类似铁剑+5这样的设定，默认+9最高）
    （1）升级越高，价格越贵，附加的属性越多。
    （2）升级需要各种灵石，灵石的颜色必须与装备颜色对应才可以升级，其中白色装备对应[源灵石]。每次升级需要1颗对应的灵石。
    （3）升级有成功率，升级越高成功率越低。可以用幸运草来提升成功率，每棵幸运草提升成功率5%，每次升级最多只能放3棵[幸运草]。也可以直接放入[神秘红石]，使成功率直接到达100%。
    （4）直接指定装备等级的脚本语句：Game_Equip.level(equip, 3)，可以参考游戏中直接指定装备等级的例子，该例子的NPC在酒馆中。
5、装备耐久度
    （1）装备耐久度会随着战斗而不断减少，攻击、使用魔法、使用物品都会减少武器的耐久度，被攻击会减少随机一个防具的耐久度。
    （2）耐久度为0时，装备失去提升属性的效果，必须修理才能恢复。
    （3）修理分为普通修理和特殊修理，普通修理会减少装备的最大耐久度，但比较便宜；特殊修理可以修复装备的最大耐久度，但是价格为普通修理的5倍。
    （4）可以在《整合系统各种参数设定》选择是否使用本耐久度系统。
6、随机属性
    （1）打怪物胜利后，会得到装备，装备的属性是随机的。
    （2）必须在脚本页《整合系统各种参数设定》设定敌人队伍（注意不是敌人，而是敌人队伍）与装备之间的对应关系。
    （3）默认普通怪物只掉落名器、名装以下品质的装备。概率可以自己设定。BOSS掉落更高品质的装备并不是默认设置，有需要可以设置，但最好是打败BOSS后用事件脚本指定掉落的装备。
    （4）数据库中敌人的掉宝设定，除了掉落物品和101号防具[属性水晶]还保留其概率设置的功能之外，武器、防具的掉落不得在数据库中敌人的掉宝设定处设定，而应该在脚本页《整合系统各种参数设定》设定敌人队伍与装备之间的对应关系。
7、详尽帮助
    （1）可以看见物品、技能的详细信息
    （2）彻底修复了使用《详尽帮助》后《sideview》中不能显示敌人名称、技能名称、物品名称或者行动名称的兼容问题。之前不知有多少人在VX区问这个问题的解决办法，今天终于彻底解决了。
8、整合物品分类
    （1）让物品分类，物品管理变得更有条理。
    （2）可以自由设计物品的类别，方法是在物品的备注栏写上“@物品类别”，允许武器、防具和普通物品之间自由分类，比如[属性水晶]是101号防具，但却和物品归一类。
    （3）普通物品菜单、战斗物品菜单、商店卖出时的物品菜单都已经可以分类。我添加了商店卖出时的物品菜单的分类，默认脚本是不具备这个分类功能的。
9、新遇敌系统
    （1）敌人不再局限于敌人队伍中的死板规定，而是从敌人队伍中抽取敌人自由组合成敌人队伍
    （2）可以自由指定敌人的数量、类型及排列顺序，多用于BOSS，请参考例子中BOSS的设定
10、关于横版Sdeview
    （1）我就不介绍了，大家都很熟悉了，自己设定吧，除了必要的兼容之外基本没有修改。
11、其它脚本系统
    （1）《地图显示》《战斗背景》，基本没有冲突，只是有必要添加，所以就加进来了。
使用前，可以在脚本页《整合系统各种参数设定》中设定系统的各种参数，也可以直接使用原始设定不作任何修改。《整合系统各种参数设定》并不包括所有参数，有些参数是要到各个分脚本去设定的，比如关于《sideview》的参数。

总结
    这次整合内容确实很多，所以拖到现在才整合出来。不少同学都预定了门票，如今整合已经完成，大家快来下载吧。没有预定门票也可以下载哦！做得实用自然有会人塞糖，所以购买主题就真没有什么必要了。对了，如果大家发现有BUG请通知我哦，发短消息或者@protosssonny都可以。最后谢谢大家的支持！{:4_117:}再次恳求斑竹能让的作品能留在这里并给予审核。感谢斑竹。 